# Exchange Weather Telegram Bot

**Описание:**  
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который позволяет пользователям:
- Обменивать валюты с помощью актуальных курсов.
- Получать прогноз погоды для выбранного города.
- Узнавать ежедневный гороскоп.

---

## Установка

## 1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Vladocic/exchange-weather_TG_bot.git
```

## 2. Перейдите в директорию проекта:
```bash
cd exchange-weather_TG_bot
```

## 3. Установите зависимости:
Для установки зависимостей используйте requirements.txt. Рекомендуется использовать виртуальное окружение:
```bash
python3 -m venv venv  # Создание виртуального окружения
source venv/bin/activate  # Активация виртуального окружения (для macOS/Linux)
venv\Scripts\activate  # Активация виртуального окружения (для Windows)

pip install -r requirements.txt  # Установка зависимостей
```

## 4. Настройте переменные окружения:
Создайте файл .env в корне проекта с необходимыми API ключами. Пример содержимого файла .env:
```bash
WEATHER_API_KEY=ваш_ключ_погоды
HOROSCOPE_API_KEY=ваш_ключ_гороскопа
```

### Использование
## 1. Запустите бота:
```bash
python bot.py
```

## 2. Перейдите в Telegram и найдите вашего бота по имени пользователя. После этого начните взаимодействовать с ним.


### Доступные команды бота
	•	/start — Запускает бота и инициирует взаимодействие с пользователем.
	•	/exchange — Команда для обмена валют.
	•	/history — История запросов пользователя.
	•	/weather — Получить информацию о текущей погоде для выбранного города.
	•	/horoscope — Получить гороскоп на сегодня.

### Структура проекта
	•	bot.py — Главный файл, запускающий бота.
	•	handlers.py — Обработчики команд и сообщений.
	•	db_manager.py — Работа с базой данных.
	•	requirements.txt — Список зависимостей для проекта.
	•	.env — Конфиденциальные переменные (ключи API и прочее).



### Лицензия
Этот **`README.md`** содержит все необходимые инструкции для установки, использования, а также описание команд и структуры проекта. Когда вы добавите файл **`README.md`** в репозиторий, не забудьте выполнить команды для добавления его в git:

```bash
git add README.md
git commit -m "Добавил описание проекта в README"
git push origin main

